Struttura delle cartelle:
CSSnips/
    ├── assets/
    │   ├── NoveoSans-Book/
    │   │   └── style.css
    │   └── images/
    │       └── [...immagini varie...]
    ├── css/
    │   └── [...file css...]
    ├── handlers/
    │   └── [...file php backend...]
    ├── scripts/
    │   └── [...file js...]
    └── [...pagine php...]



CSSNIPS: Contiene i file principali del sito
    about_us.php – Pagina informativa su di noi :)
    account.php – Visualizzazione e gestione del profilo utente
    account_settings.php – Impostazioni account dell’utente
    activity.php – Mostra i snippets recenti dell’utente
    challenges.php – Elenco delle challenges disponibili
    challenge_selected.php – Dettagli di una challenge selezionata
    creator.php – Interfaccia per creare snippet
    explorer.php – Esplora snippets
    footer-code.php – Codice da inserire per il footer
    index.php – Home page
    login-signup-code.php – Codice da inserire per login e signup
    navbar-code.php – Codice da inserire barra di navigazione
    snippet.php – Visualizzazione e gestione di uno snippet


NOVEOSANS-BOOK: Contiene css collegato ai font
    style.css – css per il font :/


IMAGES: Contiente le varie immagini usate nel progetto


CSS: Contiene tutti i file css del progetto
    vabbe qua dentro onesto è piuttosto chiaro cosa sia cosa, scrivo solo cosa non è ovvio

    about_us.css
    account.css
    account_settings.css
    activity.css
    challenges.css
    challenge_selected.css
    checkbox.css - css per la checkbox remember me del login
    creator.css
    data.css
    explorer.css
    footer.css
    navbar.css
    index.css
    login-signup.css
    snippet-loader.css - css per l'animazione di caricamento degli snippet/drafts (prima che la promise riempia il contenuto della iframe)
    snippet.css


HANDLERS: Contiene file php che gestiscono operazioni lato server
    account_follow_action.php – Gestione follow/unfollow
    checkname.php - Verifica dinamica del nome dello snippet durante il post
    checkusername.php – Verifica dinamica dell'username nella registrazione
    delete.php, delete-draft.php, delete-comment.php – Gestiscono l'eliminazione di oggetti [snippets, drafts, commenti]
    like.php, like-comment.php, like_snip.php – Gestione dei like [snippet, commenti, snippet nelle challenges]
    load_snippets.php – Carica snippet/draft dal database
    login.php, logout.php, signup.php – Login, logout e signup
    save.php - Gestione del save (nei preferiti)
    update_*.php - Gestione di cambiamenti a username, password ed email
    upload.php, upload-comments.php, upload-draft.php – Salvataggio [snippet, commenti, drafts]
    upload-changes.php - Aggiornamento di uno snippet (salvataggio modifiche)


SCRIPTS: Contiene i vari file js
    account.js
    account_settings.js
    challenges.js
    challenge_selected.js
    creator.js
    explorer.js
    index.js
    login.js
    signup.js
    snippet.js
    title-wave.js – Versione beta delle onde nella home
    title-wave2.js – Animazione delle onde nella home